Downloaded @ subs4free.club
Aπόδοση διαλόγων P2Planet Group
για το www.p2planet.net
Εντάξει, δεσποινίς Μάικ, είσαι μέσα.
Πρόσεχε τα νώτα σου.
Υπάρχει οπωσδήποτε
παρουσία Ταλιμπάν εδώ.
Όχι πολλοί, αλλά είναι εδώ. Όβερ.
Αν δεις τον Μπιν Λάντεν, μπορείς να του
δώσεις ένα μεγάλο νεοουρκέζικο φιλί.
Μετά κοψ' του τα καρύδια. Μπορεί να
τα φορέσει σαν σκουλαρίκια.
Ελήφθη.
Κάποιος γέρος με κοιτάζει.
Να πάρει!
Δεν μπορώ να δω τίποτε
άλλο εκτός απ' αυτό.
Πρέπει να φέρεις αυτήν την
ενδυμασία πίσω στις ΗΠΑ,
μπορείς να την φορέσεις
ξανά στις Απόκριες.
Την επόμενη φορά, θα
φορέσεις εσύ το φόρεμα.
Κρεγκ, έχω ένα πρόβλημα με τον γέρο.
Παρ' το χαλαρά.
Δεν παίρνει τα μάτια του από
πάνω μου, αυτός ο τύπος ξέρει.
- Νομίζω ότι ξέρει.
- Κουράγιο, Mάικ.
Έλεγχος, έχουμε έναν
απροσδόκητο επισκέπτη.
Αίτηση ταυτότητος θετική. Όβερ.
Πήγαινε.
Ο επισκέπτης είναι ένας φιλικός VIP.
Επαναλαμβάνω, ο επισκέπτης
είναι εργολάβος της CIA.
Εγκαταλείψτε την αποστολή. Όβερ.
Αυτό δεν είναι καλό. Κρεγκ, λαμβάνεις;
Είμαι μπλεγμένος άσχημα, φίλε.
Ο γέρος με δίνει στεγνά.
Το έλαβες αυτό;
Αρχηγέ Mακ Κένζι, με καταλαβαίνεις;
Εγκατέλειψε την αποστολή.
Αν έμπλεξες και δεν μπορείς
να μιλήσεις, απλά βήξε.
Τι στο διάολο κάνεις εκεί, στρατιώτη;
Που είναι η υπόλοιπη μονάδα σου;
Κοίτα, αυτοί οι κουρελοκέφαλοι θα
γούσταραν να σου κόψουν τον λαιμό.
Τώρα, πρέπει να ξέρω πόσοι από σας
είστε,
και τι δουλειά έχετε εδώ, έτσι ώστε
να προσπαθήσω να σώσω τους λαιμούς σας.
Δεν το πιάνεις, έτσι;
Άσε με να σου το συλλαβίσω.
Δουλεύω για την CIA.
Δεν μπορώ να επιτρέψω σε έναν
χαμένο στρατιώτη,
να διακινδυνεύσει
ολόκληρη την επιχείρηση.
Εντάξει, δική σου επιλογή.
Ξέρεις τι νομίζω, στρατιώτη;
Νομίζω ότι είσαι ντυμένος σαν γυναίκα,
γιατί ενδόμυχα δεν θες να είσαι άντρας.
Αρχηγέ Mακ Κένζι, οι εντολές σου είναι
να αποσυρθείς. Όχι να..
Τώρα, όταν τελειώσω να σε κόβω,
αυτά τα αγόρια θα τελειώσουν
κάνοντας σε γυναίκα.
Χαίρομαι που σε βλέπω.
Κρεγκ!
Είσαι εντάξει;
Φίλε μου!
Η γυναίκα μου θα ανακουφιστεί.
Αλλά ο έλεγχος θα σου κόψει
τα μπαλάκια, φίλε μου.
Αυτός ο τύπος ήταν της CIA.
Μου φαίνεται, κάνεις πάρτι με τον
διάβολο, ο Θεός δεν θα σε βοηθήσει ποτέ.
Έλα, πάμε.
Όλα μέσα.
Έλα, ας δούμε τι έχεις.
Τι λες να μου δώσεις ένα δάνειο
και να κρατήσεις την
μηχανή μου σαν εγγύηση;
Πότε θα μάθεις, στρατιώτη;
Είσαι άτυχος, καθόλου μετρητά.
Δεν έχω δει κανέναν πιο άτυχο από σένα.
Λοιπόν, πως έφυγες από τον
στρατό ζωντανός, τέλος πάντων;
Ξέρεις τι λένε, "Τυχερός στον πόλεμο,
άτυχος στην ζωή."
Λοιπόν, τι θα γίνει με το δάνειο;
Ορίστε, στρατιώτη. Ένα
ευχαριστώ από το έθνος.
Μέχρι το τέλος του μήνα.
Σύμφωνοι.
Εντάξει, τα χέρια στο τραπέζι.
Μη κουνηθεί κανείς!
Χαλάρωσε, μικρέ. Ποιο είναι το πρόβλημα;
Το πρόβλημα;
- Δύο άσους μπαστούνια;
- Είναι απλά ένα ανόητο λάθος.
Στοίβαξες το κατάστρωμα, Τόνι;
Σε αφήνω να νικήσεις
μια φορά στις τόσες.
Δεν άκουσες τι είπε ο φίλος μου;
Βάλε τα χέρια στο τραπέζι.
Πίστεψε με, αυτός δεν είναι τρόπος
να το λύσεις αυτό.
Βούλωσε το, εντάξει;
Νομίζεις ότι μπορείς να μας
εξαπατήσεις όπως ο χαμένος
ο φίλος σου από 'δω;
Παίρνουμε τα λεφτά.
Κοίτα, μικρέ, απλά πάρε
τα λεφτά και ξεκουμπίσου.
Λουσίντα, δώσ' τους την τσάντα σου.
Εντάξει, βάλε τα λεφτά στην τσάντα.
Χριστέ μου!
Εντάξει, είσαι ο επόμενος, καουμπόι.
Η σειρά σου. Βάλε τα λεφτά στην τσάντα.
Βάλε τα λεφτά στην τσάντα!
Όλα.
Μπορείς να χαμηλώσεις το όπλο τώρα.
Είναι γεμάτο με άσφαιρες.
Αλήθεια; Για να δούμε!
Αλήθεια θέλεις να τραβήξω την σκανδάλη;
Ας' την να φύγει, Mακ Κένζι.
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Προσέλαβαν "ακροβάτες".
Θέλουν να συνεργαστούν μαζί σου.
Ήθελα απλά να δω αν το είχες ακόμα
μέσα σου, στρατιώτη.
Αρχηγέ Mακ Κένζι, χρειαζόμαστε
έναν άντρα σαν και σένα.
Λοιπόν, εγώ δεν σας χρειάζομαι.
Το μόνο που θέλω είναι το δάνειο μου.
Ευχαριστώ για το σόου.
Τρελέ.
Θα το κάνουμε με τον δικό
σου τρόπο, αδερφούλα.
Εμπιστεύσου με, μικρέ αδερφέ.
Στην υγειά μας.
Λοιπόν, τι νομίζεις ότι ήθελαν;
Μόνο σε ένα πράγμα είμαι καλός.
Ξέρεις, Κρεγκ. Είμαι ταπί, φίλε.
Είμαι πρόθυμος να κάνω οτιδήποτε
χρειαστεί για να βγάλω λίγα λεφτά.
Οτιδήποτε. Οτιδήποτε.
Οι τράπεζες, γαμημένες τράπεζες, έχουν
ήδη πάρει τα πάντα, καταλαβαίνεις;
Δεν υπάρχει δουλειά εδώ, φίλε.
Δεν υπάρχει τίποτα για έναν άντρα
που ατιμάστηκε ο στρατός εξ' αιτίας του.
Και οι δύο παλέψαμε για την πατρίδα,
Mάικ, δεν έχουμε τίποτα γι' αυτό.
Λοιπόν, ίσως τώρα πρέπει να αρχίσουμε
να παλεύουμε για λίγα λεφτά.
Κάποια παιδιά από την παλιά μονάδα,
βγάζουν πολλά λεφτά
σαν μισθοφόροι στο Μεξικό.
Και τότε..
Γεια, μωρό. Τι κάνεις;
Δεν είμαι εγώ αυτή που δεν μπορεί
να κοιμηθεί, μπαμπάκα.
Ο Γουίνστον είναι.
Έλα, γλυκιά μου. Ας βάλουμε τον
Γουίστον πίσω στο κρεβάτι.
Κοίτα αυτό, κοίτα τι
έκαναν τα καρύδια σου.
- Έσωσα μερικά καρύδια.
- Καληνύχτα, μπαμπάκα. Καληνύχτα, Κρεγκ.
- Καληνύχτα, παιδιά.
- Καληνύχτα.
Αγαπάς την Τζοάνα και την Ελίζ;
Φυσικά.
Τότε ξέχνα το θέμα του μισθοφόρου.
Θα βρούμε κάποιον άλλον
τρόπο να βγάλουμε λεφτά.
Έχω περίπου δυο βδομάδες
πριν οι τράπεζες
αλλάξουν τις κλειδαριές
στις πόρτες μου.
Στρατιώτες της τύχης.
Τίποτα δεν τολμήθηκε,
τίποτα δεν κερδήθηκε.
Αν έχεις λάβει αυτόν τον σύνδεσμο,
τότε διαθέτεις τις προϋποθέσεις
για το πρόγραμμα " Περιπέτεια των
Στρατιωτών της Τύχης,
οι απόλυτες διακοπές ακραίων συνθηκών.
Στην περιπετειώδη σου
αποστολή θα βιώσεις την
εμπειρία της έξαψης της
αδρεναλίνης μιας μάχης,
σε μια πραγματική ζώνη πολέμου,
αλλά χωρίς τον κίνδυνο
να χάσεις την ζωή σου.
Εξάλλου, έχεις εργαστεί πολύ σκληρά
για τα εκατομμύρια σου,
όχι να τα απολαύσεις σε
μια ώριμη μεγάλη ηλικία.
Είτε πυροβολείς εχθρικούς μισθοφόρους,
παραδίδοντας κρυφά όπλα,
ή ανατινάζοντας κάποιο στρατόπεδο,
θα είσαι προστατευμένος
σε όλα τα βήματα σου,
από την ειδική ομάδα δράσης.
Κάθε μέλος του προσωπικού μας είναι
υψηλά παρασημοφορημένος
βετεράνος ειδικών επιχειρήσεων.
Αποδεικνύεις τον αντρισμό σου,
εκείνη εξασφαλίζουν να
ολοκληρώσεις ασφαλής.
Όλα τα έσοδα θα πάνε
στους αγωνιστές για την
ελευθερία ενός μικρού
νησιώτικου έθνους.
Και, σε αντίθεση με άλλες φιλανθρωπίες,
θα μπορείς να επιβλέψεις προσωπικά
πως θα παραδοθεί η συμβολή σου.
Καθώς οι φίλοι σου καυχιούνται
για την πολυτελή κρουαζιέρα στα Κέιμαν,
εσύ πάλεψες για την ελευθερία
σε μια ζώνη πολέμου.
Προσφέρουμε το απόλυτο
δικαίωμα για να καυχηθείς.
Και το καλύτερο κομμάτι είναι,
ότι είναι όλα αφορολόγητα.
Μπορείς να το σταματήσεις;
Προσπαθώ να κοιμηθώ.
Καλημέρα.
Πήρες πρωινό;
Ξέρεις, σε προειδοποιώ,
χαραμίζεις τον χρόνο σου.
Κάτσε κάτω, Κρεγκ.
Πως πάνε οι δουλειές; Αργά;
Ακμάζουν.
Τώρα!
Ωραία!
Πως πάει το κόψιμο του αδερφού σου;
Ποιος σου είπε ότι ο Ερνέστο
είναι ο αδερφός μου;
Σ' ευχαριστώ.
Πως με βρήκες, από τον Χρυσό Οδηγό;
Ξέρω σχεδόν τα πάντα για σένα.
Αρχηγός Κρεγκ Τζέιμς Mακ Κένζι.
23 ειδικές επιχειρήσεις και ούτε ένας
νεκρός στρατιώτης υπό την αρχηγία σου.
Ήσουν ένας θρύλος.
Και τότε πήγες στο
στρατοδικείο για λιποταξία..
- ..και ανάρμοστη συμπεριφορά.
- Αυτά είναι παλιά.
- ..και απαλλάχθηκε επαίσχυντα.
- Όχι, όχι, όχι.
Δεν υπάρχει τίποτα
επαίσχυντο στο να σώσεις
τους όρχεις του καλύτερου σου φίλου.
Η μονάδα σου διαλύθηκε σε δυσμένεια.
Δεν μπορώ να φανταστώ πόσοι
σοι είπαν ευχαριστώ γι' αυτό.
Μόνο ένας, και η γυναίκα του.
Αυτό είναι αρκετό για μένα.
Κοίτα, ευχαριστώ για το πρωινό, αλλά,
έχω κάποια πράγματα που πρέπει να κάνω.
Έχασες τα πάντα εξ'
αιτίας αυτού του άντρα.
Του Κάρτερ Μέισον.
Εντάξει, κοίτα, όχι άλλα παιχνίδια.
Για ποιον στο διάολο δουλεύεις;
Δεν παίζουμε παιχνίδια.
Χρειαζόμαστε την βοήθεια σου.
Και εσύ χρειάζεσαι τα λεφτά. Ο φίλος
σου, ο Αρχηγός Ριντ, τα χρειάζεται.
Τελείωσα με τις μάχες.
Αυτό είναι καλό. Γιατί δεν θέλουμε
να σκοτώσεις κάποιον.
Θέλουμε να εξασφαλίσεις ώστε
να μη σκοτωθεί κανένας.
Θέλεις από μένα να τον προστατέψω;
Όχι, θέλουμε να προστατέψεις
κάποιους ανθρώπους από αυτόν.
Και αυτός ο άντρας είναι
ο Συνταγματάρχης Λούπο.
Καλό επιτελείο.
Στην ανατολική Ευρώπη, δίπλα την βόρεια
ακτή της Μαύρης θάλασσας,
βρίσκεται το Όστριβ Ζμίνι, επίσης
γνωστό σαν το Νησί του Φιδιού.
Τα βουνά του είναι πλούσια σε
ορυκτά και σπάνια μέταλλα.
Κατά τη διάρκεια του
Ψυχρού Πολέμου, υπήρχε
μια συμμαχική στρατιωτική βάση εκεί.
Τώρα κανένας δεν ξέρει σε ποιον ανήκει,
στη Ρουμανία ή στην Ουκρανία.
Άρα αυτή η γη δεν ανήκει σε κανέναν.
Ο Συνταγματάρχης Λούπο
έκανε κατάληψη εκεί
πριν 4 χρόνια με μια
δύναμη μισθοφόρων.
Ο αρχηγός της ασφάλειας
του είναι ο Μέισον.
Το καθεστώς του Συνταγματάρχη Λούπο
είναι βίαιο και καταπιεστικό.
Σκοτώνουν οποιονδήποτε τολμήσει να
πει κάτι εναντίον του Λούπο.
Υπάρχει μια αντίσταση,
αλλά δεν υπάρχουν τα
όπλα για να παλέψουμε.
Οι πολεμιστές τις ελευθερίας δεν μπορούν
να αντιταχτούν στους μισθοφόρους
του Συνταγματάρχη Λούπο.
Όλοι, εγκληματίας στην γύρα. Το καθίκι.
Κάνουν την ζωή ζωντανή κόλαση
για τους ανθρώπους του Όστριβ Ζμίνι.
Λοιπόν, ποιο είναι το κορίτσι;
Αυτή είναι η Μάγδα,
είναι η κόρη του Συνταγματάρχη Λούπο,
και το μόνο άτομο για
το οποίο νοιάζεται.
Είναι σατανική.
Όσο ο Λούπο βρίσκει αγοραστές
για τα μέταλλα του νησιού,
μπορεί να χρηματοδοτεί
τους μισθοφόρους του
και να κακομεταχειρίζεται
τον λαό του νησιού.
Εντάξει, άρα αυτοί είναι οι κακοί.
Ποιοι είναι οι καλοί; Εσύ;
Γεννήθηκα στο νησί.
Θέλω να το ελευθερώσω.
Η αντίσταση πεθαίνει,
αλλά τώρα υπάρχει ελπίδα.
Ο Ερνέστο και εγώ
βρήκαμε 5 πολύ πλούσιους άντρες
που είναι πρόθυμοι να βοηθήσουν.
Ξέρεις κάτι, κυρία; Δεν
συνάντησα ποτέ κάποιον πλούσιο
που είναι πρόθυμος να δώσει κάτι
χωρίς αντάλλαγμα.
Τι ζητάνε οι τραπεζίτες σου
για να δώσουν τα λεφτά;
Κλωτσιές και συγκινήσεις.
Με το πρόγραμμα της "Περιπέτειας
των Στρατιωτών της Τύχης",
έχουμε εγκαταστήσει
έναν καταυλισμό βασικής
εκπαίδευσης για τους
πελάτες μας στην Ρουμανία.
Με τις φιλανθρωπικές εισφορές τους,
εξασφαλίσαμε τα πυρομαχικά
για να αντισταθούμε
επιτέλους στον Συνταγματάρχη Λούπο.
Ο Ερνέστο μίσθωσε ένα πλοίο για να
μεταφέρει τα όπλα.
Ξέρουμε ότι οι μισθοφόροι του Λούπο
δεν περιπολούν την ακατοίκητη
ανατολική πλευρά του νησιού.
Η περιπετειώδης αποστολή των
χρηματοδοτών μας θα είναι
να συνοδέψουν τα όπλα στην στεριά
και να τα πάνε στον
καταυλισμό της αντίστασης
προστατευμένα από
σωματοφύλακες συνέχεια.
Μισό λεπτό, για να καταλάβω.
Εσύ και ο Ερνέστο εμπορεύεστε
την επανάσταση σας
σαν ένα είδος τουριστικού θεάματος
για ένα μάτσο εκατομμυριούχους,
και θέλεις από μένα να
είμαι ο οδηγός σας;
Ναι. Χρειαζόμαστε τα διαπιστευτήρια σου
για να εξασφαλίσουμε την
ασφάλεια των πελατών μας.
Μια τελευταία επιχείρηση, Κρεγκ.
Είσαι τυχερός στον πόλεμο,
το είπες μόνος σου.
Με σένα, όλοι θα
επιστρέψουν σπίτια τους.
Οι πελάτες μας δεν θα βρεθούν ποτέ
κοντά σε πραγματική μάχη, Κρεγκ.
Και μπορείς να σώσεις
το σπίτι του φίλου σου.
Και όλοι θα είναι ευχαριστημένοι.
Οι πλούσιοι πολεμιστές μας έφτασαν.
Πες μου τι έχουμε να αντιμετωπίσουμε.
Ο πρώτος από τους
στρατιώτες των περιουσιών
είναι ο Τσαρλς Χέρμπερτ Βάντερμπιρ.
Ο Βάντερμπιρ είναι ένας αυθεντικός
Αμερικάνος αριστοκράτης.
Ένας από τους προγόνους του αγόρασε
το Μανχάταν από έναν πιωμένο Ινδιάνο
για 24 ασημένια δολάρια και
ένα μπουκάλι αλκοόλ.
Ο Βάντερμπιρ διοικεί μία εταιρία
κερδών στο Χρηματιστήριο.
Έκανε μια περιουσία στο
αποκορύφωμα των δανείων,
και μετά άλλη μια σώζοντας την τράπεζα.
Είναι κρίμα που πολλοί άνθρωποι
έχασαν τα σπίτια τους,
αλλά αυτό είναι το Χρηματιστήριο.
Οι πλούσιοι πλουτίζουν κι άλλο
και οι φτωχοί πάνε στο διάολο.
Θα χαρώ να δω να τον πυροβολούν.
Ο δεύτερος εκατομμυριούχος
μας είναι ο Ρόμαν Στ.
Τζόν. Μεγαλοεπιχειρηματίας
στα μέταλλα.
Ο Στ. Τζον αντάλλαξε βότκα και τζιν
παντελόνια στην μαύρη αγορά
πριν πέσει το τοίχος του Βερολίνου.
Και τότε, στην αναρχία που
ακολούθησε, κατά κάποιο τρόπο,
όλοι οι αντίπαλοι του επιχειρηματίες
δολοφονήθηκαν αλλά εκείνος έζησε.
Τώρα έχει μια τεράστια αυτοκρατορία
με ορυχεία και καμίνια
και ζει τη ζωή ενός παγκόσμιου ερωτύλου.
Τελευταία φορά τον είδαν να ψαρεύει
στις ακτές της Σομαλίας.
Στον Άγιο Ιωάννη, έχει
αποθήκη πυρομαχικών.
αλλά ισχυρίζεται, χωρίς κανένα
επαληθεύσιμο στρατιωτικό αρχείο
ότι έχει εμπειρία στην καθοδήγηση
στρατευμάτων στον θαλάσσιο χώρο.
Απαίτησε ακολουθία πέντε ατόμων.
Συμβιβάστηκε με ένα.
Ο επόμενος πελάτης μας είναι
ο Σαμ Χάουσμαν.
- Έχω ακούσει γι' αυτόν.
- Και ποιός δεν έχει;
Ένας πρωτοπόρος στα
κινητά και μόνιμος
κάτοικος στην λίστα του
περιοδικού Φόρμπς.
Ο Χάουσμαν έχει ζήσει τη ζωή τριών
συνηθισμένων αντρών.
Έχει παντρευτεί πέντε
φορές., έχει οκτώ παιδιά.
Δημιούργησε δυο τεράστιες
περιουσίες και έχασε τη μια.
Έχει σκαρφαλώσει στο Έβερεστ,
έχει αντιμετωπίσει ταύρους
και κυνήγησε κάθε είδος
μεγάλου παιχνιδιού.
Ακόμα και τρία είδη που τώρα
απειλούνται με αφανισμό.
Όπως επίσης έχει γλυτώσει από
δυο μεγάλα εμφράγματα.
Και τώρα τα άσχημα.
Ο τέταρτος πελάτης μας.
Ο Χάρος.
Γριμάουντ Τουρνέρ. Γεννημένος
στο γαλλικό κομμάτι της Αφρικής.
Ξέρουμε πολύ λίγα γι' αυτόν τον
παγκόσμιο άνθρωπο του μυστηρίου,
πριν γίνει ο πιο σεσημασμένος
έμπορος όπλων.
Ο άγγελος του θανάτου
πούλησε όπλα και στις δυο
πλευρές του παγκόσμιου
πολέμου στο Σουδάν.
Μετά ξεκίνησε μία επανάσταση στο Κονγκό
μόνο για να δώσει κι άλλα όπλα.
Ο Γκριμάουντ κάνει ακόμα και μισθοφόρους
να μοιάζουν σαν τις Αδελφές του Ελέους.
Είναι ο προφήτης του πολέμου,
αλλά δεν έχει συμμετάσχει
ποτέ σε κανέναν.
Επίσης πουλάει όπλα και
στους καινούριους μας φίλους.
Και για το τέλος, στον πάτο του
βαρελιού έχουμε τον Τόμι Σιν.
Ο Σιν είναι ο δημιουργός του "Death Porn",
του πολύ βίαιου βιντεοπαιχνιδιού.
Πέντε έφηβοι αποκεφάλισαν
του γονείς τους
αφού έπαιξαν αυτό το δημοφιλές παιχνίδι.
Αλλά κάθε φορά που ο Σιν κατηγορείται
για παρακίνηση δολοφονίας
απαλλάσσεται.
Ο Σιν πιστεύει ότι και ο πόλεμος
είναι ένα παιχνίδι.
Εκτός από τον εθισμό του στα παιχνίδια,
αυτός ο παρανοϊκός μόλις
έσπασε το πόδι του.
Καλώς ήρθατε στην εκπαιδευτική
κατασκήνωση, κύριοι.
Είμαι ο λοχαγός Μακένζι,
και αυτός είναι ο λοχαγός Ριντ.
Αυτοί οι πέντε άντρες θα είναι
οι σωματοφύλακές σας.
Θα υπακούετε σε κάθε τους διαταγή.
Ποιανού ιδέα είναι αυτή;
Γιατί να μην υπακούν εκείνοι
στις διαταγές μας;
Αν κάποιος από αυτούς πρόκειται
να γίνει σωματοφύλακάς μου,
εκείνοι να χρειαστούν την
εκπαίδευση, όχι εγώ.
Μάλιστα, λοχαγέ, Μάλιστα.
Τρείς τσάντες γεμάτες, κύριε.
Οι στρατώνες εκεί πέρα θα είναι
τα καταλύματά σας.
Με συγχωρείτε.
Πιστεύω ότι όλοι θα έχουμε
τα δωμάτιά μας. Εννοώ...
Τις επόμενες μέρες θα μάθετε
πως να επιζήσετε σε κρίσιμη στιγμή.
Απλά να θυμάστε,
το μόνο χειρότερο στην μάχη από έναν
δειλό είναι ένας ήρωας. Το πιάσατε;
Τώρα, πηγαίνετε να τακτοποιήσετε
τα πράγματά σας. Ελεύθεροι.
Στρατηγέ; Συνταγματάρχη;
Μπορεί κάποιος να μου κουβαλήσει την
τσάντα μου, γιατί το πόδι μου πονάει;
Δεν μπορώ.. Δεν μπορώ να κουβαλήσω.
Έχω χτυπημένο πόδι!
Χριστέ μου!
Χριστέ μου. Όχι σου είπα για
τα γαμημένα φάρμακα.
Έτσι είναι;
Η Έλεν κι εγώ θα πάρουμε
την τραπεζαρία.
- Τι παίζεις εκεί, γιέ μου;
- Φονιάς μωρών. Τελευταίο επίπεδο.
Είμαι στην πτέρυγα μητρότητας.
Γκριμάουντ, το νιώθεις;
Ποιό;
Τον ενθουσιασμό του να είσαι
ξανά παιδί.
Το να παίζεις πολεμικά παιχνίδια
στην πίσω αυλή σου.
Δεν είναι παιδικό παιχνίδι.
Παίζουμε με αληθινά όπλα τώρα.
Ο Θλιμμένος Θεριστής.
Μεγάλο όπλο.
Μικρό είναι.
Γιέ μου, ξέρεις
ότι δεν είναι το μέγεθος
του όπλου που μετράει,
είναι που το βάζεις.
Άσε με να σου δείξω το όπλο
ενός αληθινού κυνηγού.
Αυτό εδώ, είναι η Ιρίν.
Η Ιρίν είναι σκύλα.
Θα είχε πυροβολήσει τον Χάρο
σου από τα χίλια μέτρα
πριν καν καταλάβεις ότι ήταν εκεί.
- Είναι ωραίο. Μπορώ;
- Ναι, φυσικά.
Ευχαριστώ!
Τι κάνεις;
Ηλίθιε.
Ξέρεις,
έχασα είκοσι εκατομμύρια δολάρια
με την κατάρρευση των αδερφών
Λίμαν στο Χρηματιστήριο.
Κορόιδο.
Ναι;
Άντε γαμήσου, τραπεζίτη.
Γαμήσου κι εσύ παιχνιδόπαιδο.
Ηρεμήστε! Ηρεμήστε, παιδιά.
Χαλάρωσε, φίλε.
Ας κάνουμε ένα πάρτι
για να γιορτάσουμε τις
χαμένες σας παρθενιές.
Συμφωνώ.
Δεν με πειράζει. Ευχαριστώ.
- Εις υγεία.
- Έχεις λάσπη στο μάτι σου.
1975! Γαμώτο, ήταν εκλεκτής σοδειά.
Ήταν τόσο όμορφη, Σαμ;
Ναι όποτε κι αν ήταν θα
είναι γιαγιά τώρα πια.
Στην καλή ζωή!
- Και στον γρήγορο θάνατο.
- Εις υγεία, Σάμ.
Σαμπάνια, κύριε;
Ευχαριστώ.
Στοιχηματίζω ότι μπορώ να σκοτώσω
περισσότερους κακούς από ότι εσύ.
Κάντο εκατό χιλιάρικα και είμαι μέσα
Εκατό χιλιάρικα; Σύμφωνοι.
Στοιχηματίζω ένα εκατομμύριο δολάρια
κι οι δυο θα πάρετε αρχίδια.
Κανένας από τους δυο δεν είναι αρκετά
άντρας να σκοτώσει στα αλήθεια.
Είναι ισοπαλία.
Μισώ τα πάρτι όταν δεν
είμαι καλεσμένος.
Άστους να διασκεδάσουν.
Πληρωνόμαστε, έτσι δεν είναι;
Ξέρεις αυτοί οι
μπάσταρδοι έχουν δίκιο.
Οι σωματοφύλακες πρέπει να εκπαιδευτούν.
Μοιάζεις σαν άγγελος. Ένας
άγγελος όταν χορεύεις.
Πως πάνε τα οικονομικά σου;
Καλά.
Γιατί ρωτάς;
Τίποτα.
Ο Ελ άκουσε κάποιες φήμες,
αυτό είναι όλο.
Ξέρεις όταν η παλίρροια φεύγει,
τα συντρίμμια φαίνονται.
Ανοησίες.
Παιχνιδόπαιδο!
Γαμώτο. Δεχόμαστε επίθεση!
Ας Τρέξουμε.
Κύριοι! Οι λαιμοί σας έχουν κοπεί.
Λυπάμαι που διακόπτω το πάρτι σας,
αλλά, είπατε ότι οι σωματοφύλακές
σας πρέπει να εκπαιδευτούν.
Ευχαριστούμε σωματοφύλακες.
Τώρα πρέπει να ξέρουμε
πόσο ευάλωτοι είναι.
Ο Βάντερμπιρ και ο Σιν θα σκοτωθούν
με την πρώτη επαφή.
Ο Γκριμ δεν έχει πολλές πιθανότητες.
Και ο Χάουσμαν και ο Στ. Τζον, δεν
βλέπω να κρατάνε για πολύ.
Σας ευχαριστώ, κύριοι.
Αν κάποιος ενδιαφέρεται,
η εκπαίδευση ξεκινά στις έξι.
Έξι το πρωί;
Θα μπορέσετε να εμφανιστείτε
πρεζάκια αδρεναλίνης;
Αν δεν μπορέσουν,
καλύτερα να πάμε σπίτι.
Έχω κακό προαίσθημα γι
αυτή την επιχείρηση.
Σκατά.
Τι έπαθε η κυρία;
Την έδιωξα, είναι ώρα για δουλειά.
Κι εσύ τι έκανες με τον παρκαδόρο σου;
Τον έστειλα διακοπές.
Τις ζητούσε.. χρόνια.
Εντάξει, ας ξεκινήσουμε.
Πέστε και πάρτε πενήντα.
Πέστε!
Έτσι παιδιά. Φιλήστε την μυρμηγκοφωλιά.
Έλα, Γκριμ! Έλα. Κουνήσου!
Έλα! Πάμε, Βάντερμπιρ.
Τώρα, Χάουσμαν, τράβα
σε αυτόν τον τοίχο.
Πάμε! Έλα!
Κουνήσου! Πάμε! Πάμε! Κουνήσου!
Κούνα τον κώλο σου! Κούνα τον κώλο σου!
Έλα, Χάουσμαν. κουνήσου!
Πάμε! Πάμε! Πάμε!
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Τι κάνεις; Τι στο
διάολο είναι αυτό;
Είναι τηλέφωνο;
Άλμα, τι έκανες τώρα;
Κλείσε το τηλέφωνο! Κλείσε το τηλέφωνο!
Θα σε πάρω.
Αν το ξανακάνεις θα σε σκοτώσω
εγώ! Έλα! Κουνήσου!
Κουνιέσαι σαν ηλικιωμένος.
Έλα Βάντερμπιρ. Ο παρκαδόρος σου
δεν είναι εδώ να το κάνει για σένα.
Δουλέψτε με τους σωματοφύλακές σας.
Προστατέψτε τα λεφτά!
- Παρακαλώ;
- Κι άλλος εθισμένος στο κινητό;
Είστε όλοι νεκροί! Νεκρός!
Νεκρός! Νεκρός!
Αξιολύπητο! Αξιολύπητο!
Τώρα κύριοι οι κανόνες είναι απλοί.
Προστατέψτε τη σημαία
σας με κάθε κόστος,
και αιχμαλωτίστε την δική τους.
Και προσπαθήστε να δουλέψετε σαν ομάδα.
Πυροβόλησε οποιονδήποτε
φοράει πράσινο περιβραχιόνιο.
Βάντερμπιρ, εσύ θα μείνεις στην αποθήκη
και θα προστατεύεις τη σημαία.
Τζον, Σιν, Καλύψτε από αριστερά.
Εγώ και ο Χόσμαν θα καλύψουμε από δεξιά
Εντάξει.
Ας δούμε από τι είστε φτιαγμένοι
εσείς οι πλούσιοι πολεμιστές.
Τι έχεις πάθει; Πρέπει να
υπακούς τις εντολές μου.
- Από πότε κάνεις κουμάντο;
- Από τώρα.
Εγώ είμαι αυτός με την μεγαλύτερη
στρατιωτική εμπειρία εδώ.
Γιέ μου,
Επειδή κουβάλησες μερικά όπλα
σε μια ομάδα από δικτάτορες,
- Δεν σημαίνει ότι είσαι ο αρχηγός μας.
- Μην με αποκαλείς “γιό σου” παππού.
- Δεν είσαι ο πατέρας μου.
- Πως το ξέρεις;
Εγώ έπρεπε να είμαι επικεφαλής!
Το παιχνίδι μου, “Πόρνη Πολέμου”,
πούλησε πενήντα εκατομμύρια μονάδες.
- Αυτό είναι πέντε-μηδέν.
- Ε και;
Ο προ προ θείος μου ήταν στρατηγός
σε δύο παγκόσμιους πολέμους.
- Εγώ έπρεπε να διοικώ.
- Ο θείος σου ήταν σε πόλεμο.
Αυτό πρέπει να σημαίνει ότι είσαι
εξαιρετικός πολεμιστής.
Κοίτα, αυτό δεν βγάζει νόημα.
Γιατί δεν βγάζουμε αυτά τα κράνη
και να σε χτυπήσω στο λαιμό;
- Δεν υπακούω σε έναν παρθένο.
- Ποιον είπες παρθένο;
Δεν έχεις σκοτώσει ποτέ κάποιον, έτσι;
Για αυτό έχουν φτιαχτεί οι άντρες.
Για να παλεύουν, όχι για να πηδάνε.
Ίσως θα σε πυροβολήσω
απλά για να ευχαριστηθώ.
Απλά δοκίμασέ το. Και
θα σου κόψω τον λαιμό
Έλα, δοκίμασέ.
Με συγχωρείτε, κυρίες.
Που πηγαίνεις;
Δεν έχω να αποδείξω
τίποτα σε εσάς μουνιά.
Υπέγραψα για μάχη.
Όχι το πρόσωπο!
Αυτό το ονομάζω εκκαθάριση αιχμαλώτων.
Ξέρεις τον μόνο κανόνα στη
ζωή; Πρέπει να κερδίσεις.
Κερδίζουμε!
Είμαστε νεκροί, αλλά κερδίζουμε!
Πάμε, Πάμε! μέσα από τις ρόδες
Πάμε, πάμε! κουνήσου!
Εντάξει.
Έλα! Έλα! πάμε! Πάμε!
Συνέχισε να προχωράς!
Όχι, Όχι. Ακριβώς εκεί.
Ξέρω ότι έχεις ένα πονεμένο πόδι.
Δεν με νοιάζει!
Δεν με νοιάζει.
Υπέγραψες για αυτό, έτσι δεν είναι ;
Πέρνα από εδώ μέσα. Πήδα από πάνω.
Ορίστε.
Εντάξει. Καλά.
Έλα, Γκριμ! Έλα! Κουνήσου!
Ας δούμε γιατί σε λένε δολοφόνο. Πάμε!
Καλυφτείτε!
Ωραία. Ωραία.
Τέλος παιχνιδιού.
Κύριοι,
Αύριο αναχωρούμε για το νησί του φιδιού.
Για τη δική σας ασφάλεια,
Όλα τα προσωπικά σας αντικείμενα
θα μαζευτούν τώρα.
Βάλτε τα σε αυτή τη τσάντα.
Ότι μπορείτε να σκεφτείτε
ότι μπορεί να χρησιμοποιηθεί
για την αναγνώρισή σας.
Κινητά, έγγραφα, πορτοφόλια.
Δεν παίρνετε τίποτα μαζί σας.
Μέχρι να ολοκληρωθεί η αποστολή
μας δεν θα έχετε ονόματα.
Έλα, κουνήσου, Βάντερμπιρ.
Βάλε το κινητό σου εκεί μέσα.
Τώρα ξεκουραστείτε. Φεύγουμε στις 05:00.
Πότε θα αναχωρήσουμε, Καπετάνιε;
Μόλις φορτώσουμε τον οπλισμό.
Εντάξει παιδιά,
συνεχίστε να φορτώνετε.
Βιαστείτε! Κουνηθείτε! Κουνηθείτε!
Έλα τώρα, μικρέ.
- Σε πέντε λεπτά φτάνουμε.
- Μάλιστα.
Έχουμε πρόβλημα, φίλε.
Το άκουσα. Από που;
Εντάξει, Τελειώστε τους. Πυρ!
Υπέροχα.
Κρέγκ, αρχίζει να γίνεται δύσκολο!
Τι στο διάολο συμβαίνει, καπετάνιε;
Είπε ότι αυτή η ζώνη ήταν ασφαλής!
Είπε ψέματα η σκύλα!
Εκφοβίστε τους! Πυρ!
Κοίτα ποιους έχουμε εδώ.
Ξανά!
Γύρνα τον τροχό!
Ξέρω πως μπορούμε να
νικήσουμε το σύστημα.
Για τι πράγμα μιλάς;
Τους πήρε πέντε δευτερόλεπτα να ρίξουν.
Ο υπολογιστής αντιλαμβάνεται κίνηση
στόχου για πέντε δευτερόλεπτα.
Αν κάνεις μανούβρες πολύ γρήγορα
μπορείς να ξεγελάσεις τον υπολογιστή.
Εντάξει, Μάικ. Μανούβρες.
Μανούβρες. Πορεία προς την ακτή.
Πορεία προς την ακτή!
Σκάφος στα πλάγια. Πυρ!
Μάικ!
Σκύψτε. Σκύψτε!
Εντάξει, αρπάξτε ότι εφόδια μπορείτε και
καλυφτείτε σε εκείνους τους βράχους.
Έλα, Έλα.
Καλώς ήρθατε στο νησί
του φιδιού, Κύριοι.
Μπορεί να μην φύγετε ποτέ.
Έλα, Έλα! πάμε, πάμε, πάμε!
Πυρ.
Γαμώτο!
Αυτό θα συντομεύσει το τέλος σου.
- Κανένας τραυματίας;
- Όχι.
Τόμι Σιν.
Δεν είπα όχι κινητά;
Εσύ, πόσα πήρες;
Τι σε πληρώνουν; Οι
φίλοι μου είναι νεκροί!
Ο Γκρίμο Τορνέρ δεν πουλάει
έτσι ανθρώπους
Λοιπόν, τότε πως ξέρεις
για αυτό το κανόνι;
Με πούλησε ο Κόλονελ Λούπο..
Δεν με πλήρωσε.
Για αυτό είμαι στο ταξίδι.
Για να τον σκοτώσω ή να πληρωθώ.
Ο Χάρος Πάντα πληρώνεται.
Έλα. Έλα! κουνήσου! Κουνήσου!
Καλυφτείτε! Καλυφτείτε!
Εσύ! Είπες πως ο θαλάσσιος
δρόμος Θα ήταν ασφαλής.
Εξαιτίας σου, οι άνδρες
μου είναι νεκροί.
Το ήξερα ότι ήσουν άσχημα νέα.
Πριν σε γνωρίσω, δεν είχα χάσει ποτέ
άνδρα υπό τις διαταγές μου.
Τι υποτίθεται ότι πρέπει να κάνω
με τους πολύτιμούς σου χορηγούς;
Να εκπληρώσεις το συμβόλαιό σου.
Οδήγησέ τους στην ασφάλεια.
Αυτοί οι άνδρες χρειάζονται τις
ικανότητές σου τώρα, Κρέγκ
Η επιβίωσή τους είναι στα χέρια σου.
Μόλις φτάσουμε στην
κατασκήνωση της αντίστασης,
Ο Ερνέστο μπορεί να κανονίσει
για την εκκένωσή τους.
Ελάτε.
Ας φύγουμε από αυτό το γαμημένο νησί.
Γκρίμοντ, δώσε μου το τηλέφωνό σου.
Αλλά ήθελες να σκοτώσεις τον
άνθρωπο που προσεύχεται.
Δεν ολοκλήρωσες την αποστολή σου.
Ναι, πολύ έξυπνο.
Δώσε μου το κινητό σου.
Δεν έχω.
Σαμ. Έχεις κινητό;
Τώρα, Γιέ μου, Ξέρω ότι τα πράγματα
δεν πάνε σύμφωνα με το σχέδιο,
Αλλά ο Σαμ Χόσμαν δεν
έκανε όλο αυτό το δρόμο
για να σηκωθεί και
να φύγει τρέχοντας.
Και δεν είμαι σίγουρος ότι
το να χρησιμοποιήσεις κινητό
Είναι τόσο έξυπνη ιδέα, επίσης.
Δεν πληρωνόμαστε για αυτό!
Πώς πάει, Σαμ;
Γερνάω καπετάνιε. Αργοπορώ.
Απόλαυσέ το όσο μπορείς, Καπετάνιε.
Έχω φύγει εδώ και καιρό.
Πεινάω. Τι έχουμε για φαγητό;
Θα φάμε στην κατασκήνωση.
Απλά να θυμάσαι ότι είμαι σε δίαιτα,
χαμηλών υδατανθράκων, εντάξει;
Τελείωσε.
Χωρίς όπλα δεν μπορούμε
να αντισταθούμε άλλο.
Αύριο, θα μιλήσεις στους χορηγούς μας.
Θα μας βρω μια βάρκα. Θα πληρωθείτε
για όλες τις υπηρεσίες σας.
Σίγουρα καθόλου χαμηλό σε υδατάνθρακες.
Έπρεπε να φέρω τον μάγειρά μου.
Τσάρλι, γιατί στο διάολο πλήρωσες
για να έρθεις σε αυτή την αποστολή;
Απλά και μόνο για να
παραπονιέσαι για όλα;
Για να έχω να καυχιέμαι...
Έτσι είναι η ζωή στο δρόμο. Γουόλ Στριτ.
Αυτός που τολμά, κερδίζει.
Γνωρίζουμε ήδη γιατί είναι εδώ ο Γκριμο.
Τον πυροβόλησαν με το
ίδιο του το εμπόρευμα
και δεν έχει πληρωθεί γι' αυτό.
Γιατί είσαι εδώ, Tόμι;
Εντολές του γιατρού.
Ο ψυχίατρος μου είπε ότι είμαι εθισμένος
στα βιντεοπαιχνίδια με σκοπευτές.
Πρότεινε μια δόση της
υγιής πραγματικότητας.
Οπότε είσαι εδώ για να
νιώσεις το πραγματικό;
Εντάξει, αυτό τακτοποιεί το θέμα.
Αλλά δεν φεύγω από αυτό το νησί
μέχρι να καταλάβουμε ένα πράγμα.
Γιατί σκοτώθηκαν οι άντρες μου.
Κάποιος μίλησε.
Αν ήμουν στη θέση σου, θα
μετακινούσα αυτή τη βάση αμέσως τώρα.
Εσύ τι λες, Σαμ;
Λοιπόν, ο Σαμ θέλει απλά να κρεμάσει ένα
ανθρώπινο κεφάλι στην τροπαιοθήκη του.
Δεν σκοπεύω να πάω σπίτι.
Η τωρινή γυναίκα μου, απλώς την
λέω «νούμερο πέντε,"
μου κάνει μήνυση για διαζύγιο.
Και σύμφωνα με το
προγαμιαία μαλακία ήμουν
ένας ερωτευμένος ανόητος
ώστε να υπογράψω,
αν χωρίζαμε, παίρνει τα μισά από
ό, τι μου ανήκει.
Ενώ, αν σκοτωθώ, μου τα παιδιά
μου τα κληρονομούν όλα.
Διάολε, έχω ήδη επιβιώσει μετά
από δύο καρδιακά επεισόδια.
Έχω κάνει σχεδόν τα
πάντα από όσα μπορούν
να γίνουν σε αυτό
το παλιό πλανήτη.
Και τα έχω καταχαρεί, πάρα πολύ.
Όχι, αυτό εδώ είναι ότι έχει απομείνει.
Λέω να μείνουμε εδώ για τη
νύχτα, διασπάμε το στρατόπεδο το πρωί.
Εντάξει, ωραία, αυτό είναι επιλογή σου.
Αλλά παίρνω τους άντρες μου από εδώ.
Τουλάχιστον ό, τι έχει
απομείνει από αυτούς.
Πεθαίνουν στη μάχη...
Αυτός είναι ένας διαολεμένος τρόπος
να την φέρεις σε έναν χρυσοθήρα.
Και ποιοι είναι οι λόγοι σου;
Πάρτε τα πράγματά σας, φεύγουμε από εδώ.
Ναι!
Έχουμε..., έχουμε...
Εδώ, ρίξε μια ματιά.
- Ερνέστο!
- Σεσίλια, σώσε τον εαυτό σου!
Εντάξει, αριστερά πλευρά, κινηθείτε.
Σαρώστε τους.
Τι έγινε, καπετάνιε;
Ήθελες να δεις πως είναι
ο πόλεμος; Ρίξε μια ματιά.
Εντάξει, περίμενε εδώ. Μην
παραχωρήσεις τη θέση σου.
Που πας;
Να πιάσω τη σκύλα!
Χριστέ μου, κατασπαράζονται εκεί κάτω.
Λοιπόν, αυτό αγόρασαν τα λεφτά μας;
Για να παίξουμε πόλεμο με ασφάλεια,
από απόσταση;
Οπότε, απλά θα κρυφτούμε;
Λες αυτό που νομίζω ότι λες;
Ας πάμε να σκοτώσουμε μερικούς κακούς.
Ξεκινάμε να πυροβολούμε, θα
εντοπίσουν τη θέση μας.
Πυροβολήστε, δεν μπορείς να ψήσεις ένα
κέικ χωρίς να σπάσεις μερικά αυγά.
Τζάκποτ!
Υπάρχει ένας ελεύθερος σκοπευτής!
Εκεί...
Ο εχθρικός σκοπευτής, τον βλέπετε;
Ο Χάρος είναι ο επόμενος.
Έλα. Έλα.
Εισερχόμενη!
Τι στο διάολο συνέβη;
Ποιος από εσάς είναι υπεύθυνος
που έδωσε την θέση μας;
Μου φάνηκε ότι οι φίλοι μας
κάτω εκεί χρειάστηκαν λίγη βοήθεια.
Πού είναι ο Βάντερμπιρ;
Τελευταία φορά που τον είδα ήταν στο...
Μάλλον κέρδισα εκείνο το στοίχημα.
Είναι ένα στοίχημα, που
δεν θα αποσύρεις ποτέ.
Σκατά! Γρήγορα! Γρήγορα! Μετακινηθείτε!
Μετακινηθείτε! Ακολουθήστε με.
Ελάτε!
Όλοι πίσω από το δέντρο. Προφυλαχθείτε!
- Μπορούν να μας δουν;
- Σιν, μείνετε κάτω!
Από που έρχεται εκείνο το ελικόπτερο;
Είπα, από που έρχεται
εκείνο το ελικόπτερο;
Σεσίλια, πρέπει να ξεφύγεις από αυτό!
Αυτό ελικόπτερο έρχεται από ένα
ελικοδρόμιο που εξυπηρετεί τα μεταλλεία.
Είναι περίπου τρία χιλιόμετρα από εδώ.
Πώς ξέρεις γι' αυτή τη βάση;
Συνήθιζα να παίζω σ' αυτό το
δάσος, όταν ήμουν παιδί.
Ο πατέρας μου υπηρέτησε εδώ
κατά τη διάρκεια του Ψυχρού Πολέμου.
Και τι ψάχνουν στα ορυχεία εδώ; Χρυσό;
Κολτάν.
Είναι ένα σπάνιο μέταλλο της Γης.
Και εμπορεύεσαι
μέταλλα, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Θέλεις τώρα να μας πεις γιατί είσαι εδώ;
Δουλειές με το συνταγματάρχη Λούπο.
- Χρειάζομαι εκείνο το μέταλλο.
- Δουλειές;
Μπάσταρδε.
Οι άνθρωποι πέθαναν
εξαιτίας της δουλειάς σου.
Όλοι πιστέψαμε ότι ήθελες να
ελευθερώσεις αυτό το νησί.
Ίσως είσαι εσύ. Εσύ που μας
πρόδωσε τα γαμημένα λεφτά.
Η απληστία σου σε έχει αφήσει
με αίμα στα χέρια σου.
Εδώ.
Περιμένετε εδώ μέχρι να γυρίσω.
Σεσίλια!
Είσαι πάρα πολύ εκτεθειμένη εδώ.
Πρέπει να επιστρέψουμε στην ομάδα.
Κοίτα, λυπάμαι για τον αδελφό σου.
Και λυπάμαι για τους φίλους σου.
Αλλά δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ
να κάνω για να τους φέρω πίσω.
Όπως δεν υπάρχει τίποτα που μπορώ να
κάνω για να φέρω πίσω τους δικούς μου.
Αγόρια, αυτή είναι η ευκαιρία μας.
Σαμ, νομίζεις ότι μπορείς να πιλοτάρεις
αυτό το πράγμα;
Πανεύκολο.
Ας περιμένουμε τον Κρεγκ.
Είναι παγίδα. Μπορώ να την μυριστώ.
Το αιχμαλωτίζουμε.
Τους περιμένουμε εκεί.
Θέλεις πραγματικά να
πεθάνεις σ' αυτό το νησί;
Οποιαδήποτε στιγμή, το ελικόπτερο
θα μπορούσε να απογειωθεί πάλι.
Τι λέτε, κύριοι;
Τίποτα δεν αποτολμήσαμε,
τίποτα δεν κερδήθηκε.
Είμαι μέσα.
- Ας το κάνουμε.
- Ελάτε.
Ας πάμε.
Κρεγκ.
Βλέπεις πόσο εύκολο είναι να
παγιδεύεις ανόητους σαν κι εσένα;
Το μόνο που χρειάζεσαι
είναι το σωστό δόλωμα.
Πάρτε τους μακριά!
Εκείνες οι ηλίθιες σακούλες με τα λεφτά.
Ο Ιησούς Χριστός...
Τι είναι αυτό το μέρος;
Ήταν μια βάση του ΝΑΤΟ κατά τη
διάρκεια του Ψυχρού Πολέμου.
Ολόκληρο το βουνό έχει σήραγγες
από το εσωτερικό προς τα έξω.
Ωραίο μνημείο.
Νομίζετε ότι θα βγούμε
ποτέ από δω ζωντανοί;
Γεια σας και πάλι!
Η διαμονή σας περιμένει.
Ωραία εδώ;
Ιδιωτική πισίνα.
Υπηρεσία δωματίου.
Θυρωρός.
Άγγιξε με πάλι και θα σε σκοτώσω.
Δόξα τω Θεώ, είστε εδώ!
Τσάρλι!
Τόμι...
Δεν το πιστεύω.
Γεια σου, Σαμ. Γεια σου, φίλε.
Λοιπόν, νομίσαμε ότι ήσουν νεκρός.
Εγώ; Νεκρός;
Όχι φυσικά.
Λοιπόν, τι σου συνέβη;
Λοιπόν, δεν ξέρω για σας παιδιά,
αλλά εγώ ποτέ δεν φοβήθηκα τόσο πολύ
σ' όλη μου τη ζωή.
Πάω έξω να κατουρήσω
και μετά ξεκίνησαν να πέφτουν όλοι οι
κάλυκες, ο ήχος, ο θόρυβος και ο καπνός.
Αποπροσανατολίστηκα εντελώς.
Δεν ήξερα που στο διάολο ήμουν.
Έτσι, τελικά βρήκα το
δρόμο μου πίσω και η
τέντα είχε καταστραφεί
εσείς είχατε φύγει,
και ήρθαν στρατιώτες...
Τώρα είμαι εδώ.
- Έχει κάποιος ένα κινητό τηλέφωνο;
- Όχι.
Απλά ελπίζουμε.
Τσάρλι. Σου έχει μείνει κανένα από
τα φανταχτερά σου πούρα;
Σίγουρα, Σαμ.
Γεια σου Τόμι, τι συνέβη με
τον λοχαγό και το κορίτσι;
- Είναι ..
- Είναι νεκροί.
Ναι, νεκροί.
Ναι.
Σε πειράζει αν έχω ένα από αυτά;
- Και βέβαια όχι.
- Ευχαριστώ.
Μόνο πενήντα δολάρια ο καπνός.
Πως σκοτώθηκαν;
Από κάποιο βλήμα άρματος.
Απαίσιο ..
Νομίζω ότι έχω ακόμα μερικά υπολείμματα
από τον λοχαγό, στα μαλλιά μου.
Λοιπόν μερικά τέτοια
συμβαίνουν ..
Τι κοιτάς;
Άνοιξε!
Γαμημένο σκατό.
Μας πούλησες!
Ναι, σιγά το θέμα.
Ξεπέρασέ το.
Θα σου κόψω τον κώλο.
Φάε σκατά και πέθανε, γέρο.
Γαμώτο.
Πολύ καλά!
Μπορείς να ενημερώσεις
τον συνταγματάρχη ..
Ότι ο λοχαγός και το κορίτσι
είναι νεκροί ..
Ικανοποιημένος;
Ο αλήτης.
Όπως βλέπετε κύριοι,
γνωρίζουμε ποιοι πραγματικά είστε.
Κύριε Σιν.
Πάντα ήθελα να ήμουν ένας χαρακτήρας
σε κάποιο από τα βίντεο παιχνίδια σου.
Γιατί κάποιος θα ήθελε να παίξει
τον εγκληματία ..
Σε κάποιο από τα
βίντεο παιχνίδια μου;
Επειδή δεν μπορεί να έχει
ένα σκατό σαν κι αυτό.
Γι' αυτό!
Με πυροβόλησε στο πόδι.
Μπορούμε να μην βραχούμε εδώ πέρα.
Πιστεύεις ότι μπορεί να
υπάρχουν και άλλα φίδια;
Όχι, μόνο εγώ.
Λυπάμαι γι αυτή την εκχώρηση.
Είμαι όλος μέσα.
Τώρα θα πρέπει να σώσουμε
τους υπόλοιπους.
Τι εννοείς;
Λοιπόν, τι νόμιζες; Ότι θα τους
άφηνα να πεθάνουν;
- Έλα, Σαμ.
- Ναι.
Βαθιά αναπνοή, Σαμ.
Βαθιά αναπνοή, έτσι!
Λοιπόν, ήθελες να νιώσεις το
πραγματικό παιχνίδι, αγόρι;
Τώρα ξέρεις.
Πονάει.
Πως είναι;
Θα πεθάνω;
- Ναι.
- Τι;
Κάποια μέρα. Αλλά σίγουρα όχι
από αυτήν την μικρή γρατζουνιά
- Ναι, είμαι μια χαρά.
- Κράτησε τον κάτω.
Είμαι καλά, είμαι καλά.
1899, κράτησα το
καλύτερο για το τέλος.
Είναι κρίμα ..
Να χαλάς ένα καλό κονιάκ,
σε μια πληγή ..
Ορίστε, γιε μου.
Πιες λίγο.
- Τελείωσε;
- Ναι, ναι.
- Ναι.
Θα έπρεπε να το βάλεις
γύρω από το λαιμό σου.
Πήγαινε!
Καλή σας ημέρα κύριοι.
Φαίνεστε να είστε μια χαρά, σήμερα.
Ελάτε, ο χρόνο σας τελείωσε,
έχουμε και δουλειές.
Καλή σας ημέρα.
Πιστεύω να έχετε αυταπάτες
στο γιατί είστε ακόμα ζωντανοί;
Το ήμισυ ..
Αυτή είναι η τιμή για τον καθένα ..
Μια φορά που συμφωνούμε,
ο νέος οικονομικός μου σύμβουλος
θα επεξεργαστεί τις λεπτομέρειες.
Κι αν δεν συμφωνήσουμε;
Τότε εκεί που θα πάτε,
δεν θ χρειαστεί να πάρετε
τίποτα μαζί σας.
Τον Χάρο πάντα τον πληρώνεις ..
Θα μου χρωστάς!
Τι λες κι εσύ, γέρο;
Είσαι μεγάλος αρκετά για να
γνωρίζεις όλες αυτές τις μαλακίες.
Θα προτιμούσες να χάσεις την
ζωή σου, από τα χρήματα;
Είσαι ένας πλούσιος μπάσταρδος
ή ένας τσιγκούνης;
Εσύ επιλέγεις.
Σκότωσε αυτόν, πρώτα.
Και τι θα γίνει με 'μενα;
Ίσως, να θέλω να αγοράσω
μια έξτρα ζωή.
Τόμι!
Δεν είμαστε σε
κάποιο από τα βίντεο
παιχνίδια, αυτός θέλει
να μας σκοτώσει ..
Πόσο αξίζει, ο βοηθός σου;
Η κόρη μου.
Την επόμενη θα σε σκοτώσω.
Μην πυροβολείτε!
Αν θέλεις την κόρη σου,
απελευθέρωσε τους!
Απελευθέρωσε τους κρατούμενους!
Ξεκίνα!
Μην πυροβολείτε!
Ασφαλίστε την βάση!
Θέλω αυτούς τους μπάσταρδους, νεκρούς!
Ελάτε!
- Έλα εδώ γλυκιά μου.
- Τον ακούσατε, πηγαίνετε!
Κρεγκ!
Σεσίλια, πήγαινε, θα βρούμε
κάποιον άλλη έξοδο.
Φύγε από εδώ!
- Αυτή η σκύλα, προσπάθησε
να με σκοτώσει.
Μάγδα, σταμάτα!
- Μην ανησυχείς θα είναι μια χαρά.
- Ακολουθήστε την!
Ακολουθήστε με!
Πολύ καλά, θα πάμε από εδώ!
Που πήγαν! Που πήγαν!
Δεξιά! Δεξιά!
Πάρε αυτό το σκάφος
πίσω στον συνταγματάρχη.
Δεν είναι κανείς εδώ πέρα.
Έχασες.
Γεια.
Αυτό είναι το εμπόρευμά μου.
Βοηθήστε τους εαυτούς σας.
Σκατά! Πρέπει να φύγουμε
από εδώ.
Αν μια σφαίρα πετύχει ένα από αυτά
τα βαρέλια, θα σκοτωθούμε, όλοι.
Σπρώξε με.
Τι θα κάνεις;
Μην ανησυχείς, θα πάω μόνος
μια βόλτα.
Σπρώξε με, γαμώτο!
Σπρώξε με! Έλα!
Μείνετε κάτω!
Θα βρείτε αυτούς τους τύπους
αλλιώς να ξεκουμπιστείτε από το νησί.
Εκεί είναι!
Κάλυψέ με!
- Πάρε αυτόν ..
- Όχι!
- Τι θες να πεις, με το "όχι";
- Υπάρχουν βαρέλια, με εκρηκτικά.
Αν μπουρλωτιάσει αυτό το μέρος
όλα θα ανατιναχτούν.
Εντάξει, πρόσεξε τον γέρο, από ότι
είδα πληρωθήκατε πολύ καλά.
Θα επιστρέψω.
Που πήγαν όλοι;
Πυροβόλησε.
Πυροβόλησε τον!
Με θυμάσαι;
Σου είχα πει, θα σε σκοτώσω.
Γεια σου, Τόμι.
Ψάχνεις κάποιον;
Πριν με σκοτώσεις, Τσάρλι,
- απάντησέ μου ένα πράγμα.
- Ναι.
Γιατί το έκανες;
Δεν ήταν κάτι το προσωπικό, Τόμι.
Δεν είχα επιλογή.
Ήξερα ότι θα πέσω έξω ..
Δεν ήθελα να περάσω το υπόλοιπο της
ζωής μου στην φυλακή ..
Έτσι μετέφερα τα υπόλοιπα
κεφάλαια, εδώ πέρα.
Για την συνταξιοδότηση μου.
Λάθος μου.
Το πόδι μου!
Σταμάτα, αλήτη.
Τσάρλι, μην το κάνεις.
Κάν' το!
Γαμημένε!
Ελπίζω παιδιά, να έχετε
φύγει μακριά.
Αντίο, αριθμέ πέντε ..
Ωραία, πολύ καλά ..
Ο Χάρος πάντα πληρώνεται.
Ανέπνευσε, έλα!
Πολύ καλά.
Aπόδοση διαλόγων P2Planet Group
για το www.p2planet.net